❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
ඔව්, මම දැන් යනවා.
නමුත් ඒ විකෘති පුද්ගලයා මට පහර දුන්නොත්?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා බර වෙලා කියලා? ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් වෙයි.
ඒක වෙන්න කලින් මම මැරෙයි.
ජීවිතය වනාන්තරයක්. එක්කෝ ඔබ මැරෙයි, නැත්නම් ජැක්පොට් එකට ගහයි.
එහෙනම් ඔබ කථිකාගාරයේ ජීවත් නොවන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- හ්ම්, හරිම කරදරකාරීයි!
- හේයි!
- මේ මොකක්ද? මෙතන ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා කලින් එන්න කියලා.
මම පාඩම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාව විභාග පරීක්ෂණයකට ලක් කරලා, දැන් මොන පාඩම්ද? එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
විකෘති මිනීමරුවෙක්.
ඒ වගේ යක්ෂාවේශ වුණු වචන කියන්න! ඔයාට මාව මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
ඔයායි තාත්තයි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්නවා!
යක්ෂයෝ අපේ ග්‍රෑන්ඩ් පූජකතුමාව කොටු කරනවා!
ඉක්මනට එන්න. ජැකට් එක ගලවන්න.
ඒ අනුව දුක් විඳීම ආශිර්වාදයකි.
සදාකාල ජීවනය.
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්,
මේ ප්‍රශ්නයම ඔබේ සිතටත් නැඟිලා ඇති.
ඇයි ඔයා අපිට මේ තරම් දුක් දෙන්නේ?
සදාකාල ජීවනය.
අප සමඟ වේදනාවෙන් පෙළෙන මැවුම්කරු ලෙස,
ඔහු අපට ලබා දෙන්නේ ඇයි?
සහ ඔහුගේ මිනිස් ප්‍රතිමූර්තිය වන පාර්ක් ගි ඩෑන්,
මෙතරම් භයානක දුක් වේදනා...
- සදාකාල ජීවනය.
ඒ උන්වහන්සේ අපට ප්‍රේම කරන නිසා පමණයි.
සදාකාල ජීවනය.
අපි මෙය දැන සිටිය යුතුයි.
ඉතිහාසයේ ආරම්භයේ සිටම, සියලුම අනාගතවක්තෘවරුන් දුක් විඳීමේ ඔවුන්ගේ කොටසින් බර වී ඇත.
මිනිස් අනාගතවක්තෘවරුන් පවා මෙසේ වූ බැවින්,
පෘථිවියට බැස ආ දෙවියන් වහන්සේගේ ගෝලයන්ගෙන් අපට අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කෙසේද ...
වාව්. මේක පිස්සුවක්.
ඔහු වටා 20 දෙනෙක් හිටියා, කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නෑ. කාටවත් මතක නෑ.
මිනීමැරුම් ස්ථානය විතරයි.
එම ප්‍රදේශය ආරක්ෂකයින් විසින් වට කර තිබුණි.
කාලකණ්ණි මිනීමරු අවජාතකයා. මම තමයි ඔයාව නිරයේ හිර කරන යක්ෂයා.
ඔයා ඉන්න.
නිරය ඔබ වෙත පැමිණේ.
ඒක යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? අපරාධයක් ප්‍රකාශ කරන මානසික බලයක්?
අපරාධකරු හිතාමතාම මේකට අවධානය යොමු කළා. මැජික් සංදර්ශනයක ඔයා කරන විදියට.
රසවත්. මම වගේ තවත් අද්භූත පුද්ගලයෙක් ඉන්නවද?
මේ පුද්ගලයා ශක්තිමත් නැද්ද? ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ගේ මතකයන් ද මකා දමා තිබේ නම්.
ඒ නිසා, මේ මොහොතේ සිට, ඔබ මෙම නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරුවෙකි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා දැන් කිව්වා වගේ, මට මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් මකන්න බෑ.
කවුද දන්නේ? ඔයා විතරයි ඒක ඇත්තටම දන්නේ.
හරි. මට මැක්කෙකුගේ ආයු කාලයක් තියෙනවා, දැන් ඕනෑම දවසක නැති වෙන්න පුළුවන්. වරෙන්තුවක් ගේන්න.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න කෙනා මම දන්න කෙනෙක් නම් මට ඒක හොඳයි.
ඩොං බේක් මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගෙදර හිටියා.
- ඔහුගේ දොර ඉදිරිපිට වාර්තාකරුවන් සංඛ්‍යාව තිබියදීත්—
- එය සත්‍යාපනය කරන්න.
ඔහු ඇත්තටම හිටියේ එයාගේ ගෙදර ඇතුළේ විතරද කියලා.
ඔව්, මම එය තහවුරු කරන්නම්.
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 05 ආරක්ෂාව සඳහා යාච්ඤාව
ඔයා මෙහෙ. වාඩි වෙන්න.
මතකයන් මකා දැමීම.
- මේක තේරුමක් තියෙනවද?
- තත්වයන් අනුව—
- තාම නෑ.
අපි නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
ඒක අද්භූත අපරාධයක් නෙවෙයිද?
අපි නඩුව සඳහා මාර්ග දෙකක් විශ්ලේෂණය කරන්නෙමු: අද්භූත අපරාධයක් ලෙස සහ උපක්‍රමයක් ලෙස.
ඒ ඇති. ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලාද?
- දැනට අපි ඒක අධිස්වාභාවික අපරාධයක් විදිහට සලකනවා.
- ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
එය අද්භූත අපරාධයක් නොවේ නම්, එය ඕනෑවට වඩා සංකීර්ණ වේ.
ඔක්කාම්ගේ දැලි පිහිය මූලධර්මය අනුගමනය කරමින්, අපි මුලින්ම සරලම මාර්ගය අනුගමනය කරමු.
ඉතින් මේ දෙවන අද්භූතවාදියෙකුගේ පිවිසුමද?
මෙය දෙවැන්න විය නොහැක.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා යෝජනා කරනවද—
- ප්‍රතිඵලවලින් දේවල් පැහැදිලි වුණාම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මාධ්‍ය තහනම කොපමණ කාලයක් දීර්ඝ කළ හැකිද?
වාර්තාකරුවන් කුතුහලයෙන් සිටින නිසා, වැඩිම වුවහොත් එය සතියක් හෝ දෙකක් වනු ඇත.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකය නැවත ආරම්භ කරන්න, නමුත් දින තුනකින් දේවල් අවසන් කරන්න.
පුරවැසියන්ට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා එය අද්භූත අපරාධයක්ද නැතහොත් ව්‍යාජ මනෝ ව්‍යාධියෙක්ද යන්න අප දැනගත යුතුය.
ඔව්.
අවදියෙන් ඉන්න. සියලු අවධානය තමා වෙතට ඇද ගනිමින් සිටි පාක් ගි ඩෑන්,
ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම නියම කර තිබෙනවා. මේ වගේ අපරාධ විසඳන්නවත් බැරි නම්,
එය මෙම අපරාධ යුක්ති විනිශ්චය පද්ධතියේ අත්තිවාරම් සොලවනු ඇත.
- හොඳින් සටහන් කර ඇත, සර්.
- යන්න. ඔහුව ගන්න.
ඔයා ඉන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන්.
විශුද්ධිකරණය
අද්භූතවාදීන් දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැකි බව ඔබ පැවසූ විට ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස සලකන්නේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්.
- කුමක් මත පදනම්වද?
- නව අද්භූතවාදියෙකුගේ පිවිසීම දේවල් ඉතා සංකීර්ණ කරයි.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් මතකයන් මකා දැමීමේ හැකියාවටත් වඩා සංකීර්ණයි.
ඉතින් අපේ විමර්ශනය ආරම්භ වන්නේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගෙන්.
ඔක්කාම්ගේ රේසරය.
නමුත් මම ඩොං බේක් ගැන බිය වන්නේ ඇයි කියා ඔබ කිසිදා මගෙන් විමසුවේ නැත්තේ ඇයි?
එය මගේ අධිකරණ බලයේ කොටසක් නොවේ.
අමුතුයි නේද? එක අද්භූත නිලධාරියෙක් ඉන්න එක ගැන ගොඩක් බයයි.
ඔයා හිතන්නේ මටත් අනිත් අයට වගේ මාළු වගේ අතීතයක් තියෙන්න පුළුවන් නිසා කියලද?
ඒ අපේ මුළු පද්ධතියටම සිදුවන ප්‍රතිවිපාක ගැන මම සිතන නිසා.
ඩොං බේක්ගේ සාර්ථකත්වය පොලිස් බලකායේ අසාර්ථකත්වයට හේතු වනු ඇත.
නිලධාරීන් 120,000 ක් එක්ව ඩොං බේක්ට වඩා අඩු වටිනාකමක් ඇති බවට විහිළු පැතිර යමින් පවතී.
ඩොං බේක් වඩාත් සාර්ථක වන තරමට, අපගේ මූල්‍ය සහයෝගය සහ අධිකාරිය දුර්වල වේ.
මොන වගේ නායකයෙකුටද ඒක ඕන වෙන්නේ?
- මම ඇත්තටම අපරාධකාරයා හොයනවා විතරයි.
- මම ඔයාගෙන් කාව හරි අල්ලන්න කියන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ ඔබේ විමර්ශනයේදී හොඳින් කටයුතු කරන්න කියලා විතරයි.
ඩොං බේක්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් නැහැ. තේරුණාද?
මම වැරදිකරු කවුරු වුණත් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඒක තාම මහජනතාවට හෙළිදරව් කරලා නැති ගොනුවක්.
බුද්ධි කාර්යාංශ ප්‍රධානියාගේ රහස්‍ය වාර්තාව
රහසිගත පුද්ගලික දත්ත - සවිස්තර වාර්තාව
මෙතන පිළිතුරක් තියෙනවද?
නැත.
ඩොං බේක් සම්බන්ධයෙන්, ඔහු ගැන හැමෝම දන්නා දේ එයයි.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හේතුව දැන් මේක ඔයාගේ රස්සාව නිසා.
හිස්තැන් පිරවීමට.
අධ්‍යයන පසුබිම
පවුල් පසුබිම
ඩොං බෙක් දුම්රිය ස්ථානය
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයාට අසනීපද?
ඔහ්! හේයි, කොල්ලනේ!
ළමයා!
මෙතන පොඩි ළමයෙක් සිහිසුන් වෙලා. ඉක්මනට එන්න!
MIU එකෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ. එයාලා කිව්වා එයාලා ඔක්කොම ෆොටෝ ගත්තා කියලා.
මේ සංයුතිය සහ මේ මුහුණ දන්නා එකම පුද්ගලයා මම නිසා, ඒගොල්ලන්ට මේක ගැන කිසිම තැකීමක් නැතුව ඇති.
මේ වගේ සමාන දර්ශනයක් ඔයා කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඉතින්, ඒ කවදාද? ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
ඔහු කිව්වා ඒක දවස් දෙකකට කලින් බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථයකින් දාලා ගියා කියලා.
ඔයා මේ වගේ පින්තූර පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
ඉතින් ඒකයි අපි ඒක ඇසුරුම් කරලා වහාම ආපසු එවන්න හිතුවේ, නමුත්
අපට සම්බන්ධතා තොරතුරු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
- මුකුත් නැද්ද?
- ඔව්, මාර්ග බිල්පතක්වත් නැහැ.
ඕනෑම තොරතුරක් ප්‍රයෝජනවත් වේ, එබැවින් ඔබට අමුතු දෙයක් දුටුවාද?
අමුතු දෙයක් නැහැ, නමුත්
මහා පූජකතුමා එයට ගොඩක් කැමති වුණා වගේ.
ඔහු එයට ගොඩක් කැමති වුණා, පැය ගණන් ඒ පින්තූරය දිහා බලාගෙන හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, මිටියක් තැබීම අපහාසයකි.
ඔව්. ඒක අමුතුයි.
ඇයි?
ඒක... මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
මොකක්ද නැත්තේ?
ඇත්තටම කලින් මෙහෙම තිබුණේ නැහැ.
එය මුලින්ම පැමිණි විට,
ඒක කඩුවක් විතරයි.
ඇත්තටම දිග කඩුවක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය ස්ථර දෙකකින් යුක්ත විය.
ස්ථර දෙකක්?
එයා ඒක ගැලෙව්වා. මිනීමරුවා.
ඔහුට වයස අවුරුදු 6 සිට 7 දක්වා වූ විට, ඔහු විසිල්-නැවතුම් ස්ථානයකදී හමු විය.
ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකි විය, ඔහුගේම නම පවා.
ඔහු ආබාධිතයන් සඳහා වූ එක් පහසුකමකින් තවත් ස්ථානයකට ගිය අතර, පසුව ඔහුව අනාථ නිවාසයකට යවන ලදී.
ඔහු හමු වූ ඩොං බේක් දුම්රිය ස්ථානය අනුව ඔහුට නම් තබන ලදී.
ඔහුගේ යොවුන් වියේදී සිදුවීම් සහිත හෝ වැදගත් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
විසි වන විට, ඔහු සිය සුපිරි බලවතුන් සමඟ පිටතට පැමිණියේය, සියලු බාලදක්ෂ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේය,
සහ හදිසියේම පොලිස් නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
- හේතුව?
- සම්මුඛ පරීක්ෂණ වීඩියෝවක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, නරක අයව අල්ලගන්නකොට, හරි දේ වැරදියි කියලා වෙන්කරගන්න ලේසියි නේද?
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔහු බිලියනයක ආදායමක් ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර මාසික වැටුප තෝරා ගත්තේ මිලියන 2 ක් (≈ ඩොලර් 2,000) පමණක් ලබා දෙන,
ජාත්‍යන්තර සංවිධානවලින් ලැබෙන සියලු සහයෝගය පවා අත්හැරීම.
හේතුව මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට ඔහු ගත් තර්කානුකූල නොවන තේරීම පිටුපස ඇති හේතුව.
ඔහු කුඩා කල සිටම හඳුනන කිසිවෙක් නැත.
ලෝක ව්‍යාප්ත තරුවක් බවට පත්වීමෙන් පසුව පවා.
දැන් alibi වීඩියෝවක් ආවා.
රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති නාලිකාව මුළු රාත්‍රිය පුරාම කැමරාවක් සවිකර, නොනවත්වාම.
ඔහු අමතර ස්ථරය ඉවත් කළේය.
ඒ කියන්නේ මේක එවපු කෙනා තමයි අපරාධකාරයා. නමුත් ඇයි?
ඔහු හසු විය හැකි අවදානම පිළිගනී.
- ඒක අභියෝගයක්.
- අභියෝගයක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථයක් වගේ පෙනුනත්, ඒක සොයා ගන්න යම් කාලයක් ගත වෙයි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සීසීටීවී කැමරා නොමැත.
ඒ පුද්ගලයා කොහෙද ගියේ?
මම ඔහුව ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම හිතුවේ විමර්ශනය ඉවරයි කියලා!
හෙලෝ! අපි ඔයාට එළියේ ඉන්න කිව්වා...
අපේ මහා හාමුදුරුවෝ මෙහෙම වුණේ ඔයා නිසා!
යන්න. දැන් යන්න!
- මම ඔයගොල්ලන්ට යන්න කිව්වා!
- හරි, අපි දැන් යමු.
අපි යමු, යමු.
ඒ සාතන්ගේ පුත්‍රයෝ.
ඇය නිසැකවම ඇගේ ඇදහිල්ල තුළ ස්ථිරව මුල් බැසගෙන සිටී.
මුලින්ම ඒ සිතුවම එකතු කරන්න අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන්ට කතා කරන්න.
ට්‍රක් රථය සොයා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයට විශාල මිනිස් බලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි ඒක MIU එකටම දාලා යන්න ඕනද?
ඒක අපේ අධිකරණ බලයට යටත් නැති නිසා කොහොමත් ඒක අපෙන් ගන්නයි යන්නේ.
මම ඒක දැක්කා.
බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් එක දැක්කද? බලපත්‍ර තහඩු අංකය මොකක්ද?
මම බලපත්‍ර තහඩු අංකය දන්නේ නැහැ, නමුත් දුරකථන අංකය...
ට්‍රක් එකේ මෙච්චර ලොකුවට ලියලා තිබුණා.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක කටපාඩම් කරගන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද? ඒ මතක ස්කෑන් එක?
ඔයා වැඩිහිටියන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා විතරයි!
නෑ. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
එක කොන්දේසියක් මත.
- තත්වය?
- මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
හරි හරි. 010-
එයාට ඕන කරන්නේ මගේ නම්බර් එක.
ඕපාගේ නම්බර් එක. මට වෙන නම්බර් එකක් ඕන නෑ.
ඔප්පා?
- අහ්ජුස්සි, මේකෙන් අයින් වෙන්න.
- අහ්ජුස්සි?!
හේයි, ඔයා දන්නවද, මම එයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි. මම මේ වගේ පෙනුනත්—
ඔයාට ඕනේ මගේ නම්බර් එක විතරයි නේද?
මගේ ක්‍රමයට අනුව.
කුමන ක්‍රමයද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
අන්න, දැන් ඉඳන් එළිය ආවා.
පඩිපෙළේ ආලෝක සංවේදකය?
නමුත් ඒක පහළ තට්ටුවේ නැහැ. ඒක දෝෂයක් නේද?
තුන්වන සහ හතරවන මහලේ සංවේදක ලයිට් එක රැයකින් කී වතාවක් දැල්වුනාද?
දෙවරක්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී සහ පාන්දර 4 ට.
පැය හතරක්. ඔහුගේ නිවසේ සිට පල්ලියට...
ඒක වහලේ.
වහලෙද?
ඔහු වහලය හරහා පිටතට ගියේය.
තව එකකි, කරුණාකර.
ඔයා කොහෙන්ද ආපහු එන්නේ?
010-068-3827 හඳුන්වා දීම
සීසීටීවී කැමරාවලින් බේරෙමින් ඔහුට ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මෙයින් උඩින් පනින්න පුළුවන් නම්.
සමාවෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී. මම ඇත්තටම ඩොං බේක්ට කැමති නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා මේකට මහ රෑ පැන්නා කියලද? ඒක එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා කියලද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මිනීමැරීම පිළිකුල් කරයි.
ඔයා කිව්වා ඔක්කම්ගේ දැලි පිහිය තමයි සංකීර්ණ දේවල් කපා හැරීම කියලා.
නමුත් මේක හරිම සංකීර්ණයි, ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
අපිට යමක් කපා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, මෙය එසේ විය යුතුයි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ රුධිර පරීක්ෂණ අවසන්.
නින්ද ඇති කරන වායුව සොයා ගන්නා ලදී.
වායුව නිසා ඔවුන්ට සිහිය නැති වුවහොත්,
එය අද්භූත බලයන් නිසා විය යුතු නැත.
එහෙනම් අපි ඩොං බේක් අවජාතකයා ප්‍රධාන සැකකරු ලැයිස්තුවෙන් බැහැර කරනවාද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඒකට කැමති? ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි තවමත් අද්භූත අපරාධකරුවෙකු වීමේ හැකියාව අතහැර දමන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- ප්‍රදේශය සොයන්න.
- හරි.
MRI පරීක්ෂණයකින් කිසිදු ඉදිමීමක් හෝ විශේෂිත අසාමාන්‍යතා නොපෙන්වයි.
ක්ලාන්ත වීමට හේතුව සොයා ගැනීමට, අපි කපාල ස්නායුව දෙස බැලිය යුතුය -
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරි හැන් සියොන් මි කියනවා එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
රෝගියාගේ සහයෝගය ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
අනෙකුත් අත්‍යවශ්‍ය අවයව සහ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් ස්ථාවර වේ.
ඊළඟ වතාවේ රෝගියාට වඩාත් සවිස්තරාත්මක මොළයේ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කිරීමට නිර්දේශ කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු.
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා, දුරකථනයෙන්.
මට ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීමට අවශ්‍ය විය, ඒ වගේම මට මෙහි අවධානය යොමු කිරීමට යමක් තිබුණි.
නිලධාරී හැන් සොන් මි, කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඩොං බේක්ගේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරු.
- අදහසක් නැහැ.
දොළොස් දෙනෙක්, වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරුන් පමණක් ගණන් කරති.
- ඒක ගොඩක්.
- ඒ ස්නායු විද්‍යා අංශය විතරයි.
අපි අනෙක් දෙපාර්තමේන්තු එකතු කළොත්, ඒ හතළිහක්. සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ඇතුළුව, එම සංඛ්‍යාවට බිංදුවක් එකතු කරන්න.
විදේශීය කණ්ඩායම් ඇතුළුව, ඔබ එයට තවත් බිංදුවක් එකතු කරනු ඇත.
ඒක එච්චර පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ. වෛද්‍යවරයෙකුට, ඩොං බේක් කියන්නේ කීර්තිය සඳහා අවස්ථාවක්.
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා. මේක රෝගියාගේ රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කිරීමේ රෙගුලාසි මඟ හැරීමට වඩා වැඩි දෙයක්.
ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන මේ අවස්ථාව අවදානමට ලක් කරන්නේ මොන වෛද්‍යවරයාද?
තමන් හරියට දන්නේ නැති පොලිස් නිලධාරියෙකුට තොරතුරු කාන්දු කිරීම ගැන කතා කරන එක ගැන කතා කරන්න එපා. ඒක විකාරයක්.
අපි මේක කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම වරෙන්තුවක් ගෙනාවොත්, ඔයාලා තාමත් සහයෝගය දක්වන්නේ නැද්ද?
ඒක කරන්න බැරි නිසා වෙන්න ඇති ඔයා එහෙම අහන්නේ.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඒත්, ඔයා එක පාරක්වත් මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඇයි මම ඔහු ගැන විමර්ශනය කරන්නේ සහ වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමේ හැකියාව පවා මතු කරන්නේ.
- ඒ මොකද—
- ඒ මොකද,
ඔබ දැනටමත් නිගමනය කර ඇත්තේ නිලධාරී ඩොංට භයානක ස්වභාවයක් ඇති බවයි?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මෙය උපකාරී වී ඇත.
රහසිගත පුද්ගලික දත්ත (ඩොං බේක්) - ව්‍යාපාර වාර්තාව
ඩොං බේක් - විශේෂ අපරාධ සහායක කණ්ඩායම, බටහිර දිස්ත්‍රික්කය
... පෙ.ව. 11:00 ට, නොදන්නා හේතූන් මත, ජාතික වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ රෝහල් ගත කර ඇත, නමුත් ප්‍රතිකාර පිළිබඳ විස්තර සත්‍යාපනය කර නොමැත.
මධ්‍යස්ථානයෙන් සහයෝගයක් නොමැතිකම නිසා... NIS මධ්‍යස්ථානයේ ආරක්ෂක ප්‍රධානී කන්ග් ඉල් ගූක් හමුවිය...
යමක් සැඟවී ඇත.
හන් සොන් මි
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
රෝහල තුළ නිලධාරී ඩොං බේක්ගේ සැකසුම්. ඇතුල්වීමේ සිට පිටවීම දක්වා.
නිලධාරී ඩොං බේක්—
ඒක අතිශය රහසිගත තොරතුරක්, ඒ නිසා ඔයාට ඒකට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වෙයි.
ආරක්ෂක ප්‍රධානී කන්ග් ඉල් ගුක්
ආරක්ෂක ප්‍රධානී කන්ග් ඉල් ගුක්.
ඔයා මොන නීතිමය හේතු උඩද නිලධාරී ඩොංගේ තොරතුරු කාන්දු කළේ?
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ—
- නේගොක්-ඩොං (NIS මූලස්ථානය සහිත සෝල් දිස්ත්‍රික්කය) වෙත.
- කවුද එහෙම කියන්නේ?
NIS ඔයා හරහා එයා ගැන ඔත්තු බැලුවා. එහෙනම් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හුදෙක් මහජන යහපත සඳහා පමණයි—
නිලධාරි ඩොං බේක් ඇතුල් වීමෙන් පසු අතුරුදහන් වූ කාලයක් තිබුණා, නේද?
මෙයින් පසු කුමක් සිදුවේද?
පඩිපෙළේ කැමරා නැහැ.
පඩිපෙළේ පැයක්.
එයාට කවුරුහරි මුණගැහෙන්න තිබුණා, නැත්නම්...
කවුද දන්නේ. මම ඔහුව හොයාගන්නකොට, ඔහු තනියම හිටියා.
නිලධාරී ඩොං බේක්!
මේ ඔක්කොම.
මේ. මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
පෑන.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක මින් සොං හන්
ඩොං බේක් නැවතත් ගමන් ආරම්භ කර ඇත.
පින්තූරය? මම ඊයේ පෙරේදා ඒක ගෙනත් දුන්නා.
ඒක එව්වේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට මූණක් පෙනුනේ නෑ. දොර ඉස්සරහ තියෙන දේ දෙන්න කියලා මට කිව්වා.
නමුත් ඇයි?
ඒක කොහෙන්ද එව්වේ?
විලා සංකීර්ණයක්.
නමුත් අමුතුම දෙය නම්, මට කිව්වා දරු ප්‍රසූතියේ කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි කරන්න එපා කියලා.
මට කිව්වා ඒක නිර්නාමික පරිත්‍යාගයක් කියලා.
මට ඩිලිවරි කරන්න නම්බර් එකක්වත් කිව්වේ නැහැ, ඒ නිසා මම ලිපිනය හොයලා ඒකෙන් ගියා.
මට පේනවා, ස්තූතියි.
මෙම විලාව ජහාන් ඉන්ඩස්ට්‍රි ආයතනයට අයත් වේ.
- ජහාන් කර්මාන්තය?
- ඔයා දන්නවද, ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලොකු අපකීර්තියක් ඇති කරපු එක.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි ප්‍රාදේශීය පොලිසිය එනකම් ඉන්න ඕනේ.
- එයා ළඟ තුවක්කුව තියෙනවද?
- නෑ.
තුවක්කුවක් නැතුව එයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් ආපහු චෙක් කරන්න.
මෙතනෝල් මධ්‍යසාර
16669-19
ඇගේ නම යෙයොම් හ්වා රන්, වයස අවුරුදු 30 යි, අවිවාහක වන අතර ඇගේ දෙමාපියන් විදේශයන්හි ජීවත් වෙති.
ඇයට මෙතනෝල් මත්පැන් බලෙන් බොන්න දුන්නාද?
බැඳලා දැම්මට පස්සේ, එයා චිත්‍ර ඇන්දා විතරයි.
කරුණාකර මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඇයට එක වතුර බිංදුවක්වත් බොන්න බැරි වුණා.
මොන තරම් ද්වේශ සහගත කොල්ලොද. සියුම් තරුණියකට මෙයාලා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය නම් එච්චර සංවේදී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
බීමත් රියදුරෙකුගේ පහර කෑමට ලක් වූ ආබාධිත පවුල.
නමුත් එවැනි අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ!
මේ වටේ නීතියේ ආධිපත්‍යය හයියෙන් කෑ ගහන්න තරම් හොඳ නැහැ. ඒ වගේ සිද්ධීන් දිනකට කිහිප වතාවක් සිදු වුණා.
ඔයා දන්නවද, කුණු කඩදාසි එකතු කරන පවුලක් මරලාවත් හිරේ ගියේ නැති ගෑණි.
- ඒක කරපු ගෑණු කෙනාමද ඒ?!
- ඔව් සර්.
එතකොට මේක කාත් එක්ක හරි තරහක් නිසා වෙච්ච අපරාධයක්ද?
පළිගැනීමට පවුලේ සාමාජිකයන් ඉතිරිව නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා හරි.
- මළ සිරුරෙන් නරක සුවඳක් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මම දන්නවා, හරිද?
ඒ පුද්ගලයා විජලනය වෙලා මැරුණා, ඒ නිසා මළ සිරුරෙන් ගඳ එන්න ටිකක් වෙලා යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ඔවුන් මළ සිරුරටත් කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය යොදා තිබුණා.
මම හිතන්නේ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම මෙතන ඉන්නවා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම නෙවෙයි කියලා.
ඒ MIU එක.
දැනටමත්?!
ඒ ගොල්ලන්ට වටේටම ඇස් තියෙන්න ඇති, නැත්නම් මොකක් හරි.
- මොකද එයාලා අපිව ලුහුබැඳ ගියා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් තේරුනේ නැද්ද එයාලා මාව අනුගමනය කරනවා කියලා?
නමුත් ඔවුන් ඔබව ලුහුබඳින්නේ ඇයි?
මම කියන දේ අහන්න. සුපිරි බල අපරාධයක් සිද්ධ වුණා.
ඒ ඔබ නම්, එහි සුපිරි බලතල ඇති එකම පුද්ගලයා ගැන ඔබ සැක කරන්නේ නැද්ද?
ඒක වැඩියි.
මේ ගොල්ලෝ හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලාද නැත්නම් මොකක්ද? අවජාතකයෝ රැලක්.
මාව අතාරින්න! හෙලෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, මැඩම්.
කරුණාකර ලිස්සා නොයෑමට වගබලා ගන්න.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔබ අපරාධයක් සිදු වූ ස්ථානයේ කරන්නේ කුමක්ද?
මම අපේ කණ්ඩායම වන ඩොං බේක් සහ නිලධාරී ඕ සමඟ මූලික විමර්ශනයක් කරමින් සිටියෙමි.
මේ ඔෆිසර් ඕ සේ හුන්!
මම එය කෙසේ කිව යුතුද. අපගේ දක්ෂ අවධානයෙන් සහ අපගේ කණ්ඩායම් හැඟීමෙන්,
අපිට මේ වගේ ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා. මුල්ම සොයාගැනීම කියලා මම කියන්නද?
කරුණාකරලා යන්න. අපි මේක පාලනය කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්. ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි. ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, ඔබ මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්—
පාර්ක් ගි ඩෑන් නඩුවේ අපරාධකරුවාම.
ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සිදුවීමක්.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ශ්‍රවණාබාධිත දෙමව්පියන් ක්ෂණිකව මිය ගිය අතර ප්‍රාථමික පාසලේ සිටි පුතා වැඩි කල් ජීවත් නොවී මිය ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, ඇයව එක් දිනක්වත් රඳවා නොගත් නමුත්, එය බීමතින් රිය පැදවීමේ ඇගේ තුන්වන වරද විය.
ඇය VIP කාමරයක රෝහල් ගත කරන ලද අතර වහාම අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබුවාය.
- යක්ක.
- ඒක කොහොමද වුණේ?
තීන්දුව තාවකාලික පිස්සුවක් මත පදනම් වී ඇති බව පෙනේ, එසේම (වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සමඟ) සමථයකට පත් වීමත් සමඟ,
නමුත් සැබෑ ගැටළුව නම් නීතිඥවරයා හිටපු නඩු පවරන්නෙකු වීම සහ ඔහුගේ මාමණ්ඩියන් ඊට ඉහළින් සිටින්නේ විනිසුරුවරයා වීමයි.
ගැටලුව වන්නේ නඩු විභාගයෙන් පසු ඇය වින්දිතයින්ට සමච්චල් කිරීමයි.
- ඇය ෂැම්පේන් බෝතලයක් පුම්බන අතරතුර සමරන ඡායාරූපයක් සමඟ.
- ඒ පොඩි එකා...!
පසුව හෙළි වූයේ, වින්දිතයාගේ මන්දබුද්ධික මව සමථයකට පත් කිරීමට එකඟ වූ බවයි,
...තත්වය හොඳ වෙන්න බෑ...
ඒක නීතිඥයා සාක්ෂියක් විදිහට තියලා ගිය වීඩියෝ ක්ලිප් එකක්, නමුත් ඒක බූමරංගයක් වගේ ආයෙත් එයාව හොල්මන් කරන්න පටන් ගත්තා.
මට ආරංචි වුණු විදිහට වොන් මිලියන 10 රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාට දුන්නා, මහලු කාන්තාවට වොන් මිලියනයක් ලැබුණා.
අධ්‍යක්ෂවරයා මිලියන 10 සාක්කුවේ දාගත්තත්.
මේ පුවතත් සමඟ අන්තර්ජාලය පුපුරා ගිය නිසා, මරණ තර්ජන රාශියක් ආවා.
යෙඕම් හ්වා රන්ගේ පවුලේ අය, නඩු පවරන්නන් සහ විනිසුරුවන් සියල්ලෝම එහි කොටස්කරුවන් වූහ.
රූකඩ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් කරමින් දෙමාපියන් ඉල්ලා අස්විය.
ඒ වගේම යෙඕම් හ්වා රන් විලාවේ හුදකලා වෙමින් සිටියා.
ඇය ඇගේ ප්‍රියතම පානය හදවතින්ම පානය කරමින් සිටියදී මිය ගියාය. කෙසේ වෙතත්, එය විෂ සහිතයි.
කරුණාකර මුලින්ම සටහන් පොත විශ්ලේෂණය කරන්න. හැකි ඉක්මනින්.
ඔව්, ඒකට කැමති වෙන්න.
16669-19. කියුන්ගන් ඩේලි
මෙය සති අන්ත නිවාඩු නිවාස සංකීර්ණයක් බැවින්, නිවාස තුනක් හැර, ඒවායින් බොහොමයක් සතියේ මුල් භාගයේදී හිස්ව තිබුණි.
අල්ලපු ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
පදිංචියට යාමට සිටි නිවසේ හිමිකරුට ආඝාතයක් ඇති විය...
ඉතින්, දැන් අවුරුද්දකට ටිකක් වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිවස හිස්ව තිබෙනවා.
කරුණාකරලා මුලින්ම ගිහින් ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් ගැන අහන්න.
මගේ පස්ස ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්.
මොනතරම් පංකාවක්ද!
පාර්ක් ගි ඩෑන් ඉදිරිපිට සිටි අයට කිසිවක් මතක නැත, ඉතින් මේ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, නේද?
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නද?
මගේ කරුණාව මෙතනින් නවතිනවා.
යන්න යාළුවා!
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඒක සිවිල් මිලීෂියාවක් වගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
සිවිල් හමුදාව?
පාර්ක් ගි ඩෑන් සහ යෙයොම් හ්වා රන්, දෙන්නම මැරෙන්න සුදුසුයි නේද?
මිනීමැරුම් තර්ජනත් ගොඩක් තිබුණා.
ඒක හරි! ඒක හරියට යම් ආකාරයක ප්‍රොක්සි දඬුවමක් වගේ.
මම මෙහි කිසිදු අගතියක් බැහැර කරමි. එබැවින්, කරුණාකර මෙහි අපරාධ ස්ථානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
16669-19
ඔයාට හොඳට කතා කරන්න බැරිද?!
ඇය තරුණ කාන්තාවක් බව මම දනිමි, ඇය හැර අනෙක් සියල්ල තවමත් ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරිවරියයි.
ඇත්තටම එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී අපේ ප්‍රධාන ප්‍රධානියාගේ මට්ටමේමයි. ඒක ඔයාට විහිළුවක්ද?
Yup.
තෝ පංකාවක්.
අඩුම තරමින් ඔහු ස්ථාවරයි. ඔහුට වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ තරාතිරම ගැන තැකීමක් නැහැ.
මම එයාට කියන්නේ නෑ වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ගරු කරන්න කියලා. ඔයාලා එකට සහයෝගයෙන් නඩුව විසඳනකොට,
එය උසාවියේ මනෝභාවය වැඩිදියුණු කරන අතර සැමට යහපත් වනු ඇත.
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න. කොහොමත් අපි තමයි නරක මිනිස්සු අල්ලන්නේ. ඔහ්, ඒ අපි නෙවෙයි, මම තමයි.
ඩොං බේක් සහ දරුවන්.
දරුවනේ? මම ඒකට වයස වැඩියි.
මේ ළමයා එයාගේම කටින් එයාගේ ආශිර්වාදය උදුරා ගන්නවා.
ඉතින්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පුවත්පත් ලිපිය.
මොන පත්තර ලිපියද?
අපරාධකාරයා ඒ ගැන ලිව්වා. එයා කිව්වා ඒක බලන්න කියලා.
ඔහු පුවත්පතේ ලේ සමඟ ලියා තැබූ අංකය.
- ඒ ඔක්කොම ලිපියේ ලියලා තියෙනවද?!
- ආහ්, ඇත්තටම.
ඒක මොන වගේ අංකයක්ද? කරුණාකර අපට කියන්න.
යෙඕම් හ්වා රන් ඉංග්‍රීසි පුවත්පත කියෙව්වා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඒ සියල්ලටම සම්බන්ධ නැති පුවත්පතක්, මළ සිරුර ළඟ තිබුණා.
ඇයි? අපරාධකරු ඒක අපිට ඇමක් විදිහට එතන තියලා ගිය නිසා.
ඊළගට?
ඒ ජාහෝ (නිකුතු අංකය).
- ජෙහෝ?
- පුවත්පත් නිකුතු අංකය.
සෑම දිනකම පුවත්පතට ලබා දෙන අංකය කුමක්ද?
කියුන්ගන් දිනපතා පුවත්පතේ ඉන්වෙන්ටරි දැන් 22,000 ට වඩා වැඩිය.
16,669 සඳහා නිකුත් කරන ලද වර්ෂය වනුයේ...
6,000ක් විතර කලින් නම්...
වාව්, ඒක දැනටමත් අවුරුදු විස්සකට කලින් වගේ.
2000 වසරේ ඔක්තෝබර් 6 වන දින.
කියුන්ගන් ඩේලි
දහනවය කියන්නේ මොකක්ද? මෙතන තිහයි.
තිස් අංකය වැදගත් නොවේ, මන්ද සංස්කරණය කළ වාර ගණන එයයි. දහනව වන අංකය—
- පිටුව.
- බිංගෝ.
කම්පන ප්‍රතිකාර විශේෂඥ වෛද්‍ය නාම් යොං මූන් සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
දරුණු අපරාධවලට ගොදුරු වූවන් සඳහා ජාතික සහයෝගය වහා අවශ්‍ය වේ.
එය විශ්වාසයි.
ඔය දෙන්නම හරිම...
මරණයට හේතුව මෙතනෝල් විෂ වීමයි.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් ඇගේ බඩෙන් එළියට ආවා. ඒක ග්‍රෑම් 300කට වඩා වැඩියි.
ගලක්?
එක පාරක් බැලුවම ඒක කොන්ක්‍රීට් කෑල්ලක් වගේ පේනවා....?
මට පුදුමයි ඇයි ඒගොල්ලෝ ඇයට එහෙම දෙයක් කැව්වේ කියලා?
හොඳයි, ඒක හොයාගන්න එක ඔයාගේ වැඩක්.
කොන්ක්‍රීට් මෙතනෝල් විෂ වීම වේගවත් කරයිද කියලා මම කල්පනා කළා, එච්චරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
මේ වගේ දේවල් මිනිස්සුන්ට කවනවා නම්, මේක යම් ආකාරයක තරහක් වෙන්න ඕනේ.
වධ හිංසා සඳහා.
මැඩම්, ඔයා දවස පුරාම මොකක් හරි කරදරයක් කරනවා වගේ පේනවා. එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
වින්දිතයාගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය මෙන්න.
ඒක නම් නිසැකවම පුවත්පතේ භාවිතා කර ඇති වින්දිතයාගේ රුධිරය,
නමුත් කාමරයට ඉසින ලද එක තුන්වන පාර්ශවයකින්.
තුන්වෙනි පාර්ශවයක්ද? ඒක පාර්ක් ගි ඩෑන්ගෙන්වත් නෙවෙයිද?
ඉතින් පාර්ක් ගි ඩෑන් මිය යාමටත් පෙර සිටම එය ඉසින ලදී.
එය කුමක් විය හැකිද?
එතකොට මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ තවත් ගොදුරක් ඉන්නවා කියන එක.
හෙට 8ට හැමෝටම කතා කරන්න. මම අද නිවාඩු.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මෝඩයෙක්, ඒත් වැඩිය වැදගත් නැති දේවල් වලට ඔයා හරිම දක්ෂයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නේද? සැවන්ට් කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? සැවන්ට්?
ඔබ දන්නවා, සංවර්ධන ආබාධ සහිත පුද්ගලයින් සිටින අතර ඔවුන් සමහර දේවල් සම්බන්ධයෙන් සැබවින්ම කැපී පෙනේ.
අයිසැක් නිව්ටන් ද දක්ෂයෙක් වූ බවට කතාවක් තිබේ.
එහි මූලික අර්ථය වන්නේ ඔවුන් දක්ෂයෙක් බවයි.
අමුතු වීම ඔබ දන්නා අතුරු කරුණයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා සමාජයේ අච්චුවට ගැළපෙන්නේ නැති චරිතයක්.
මට ඇහුණු විදියට නිව්ටන්ටත් එහෙමයි.
ඔහු මිනිසුන්ව පහත් කොට සැලකුවා, ඔවුන් සමඟ සටන් කළා, ඔවුන්ට ශාප කළා, ඒක තමයි ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම කළේ.
දක්ෂයෙක් වීම අමාරුයි.
මොකද ඔබ වට වෙලා ඉන්නේ කිසිම දෙයක් තේරුම් ගන්න බැරි මිනිස්සුන්ගෙන්, සත්‍යය ඔවුන් ඉදිරියේ තිබුණත්.
ඒක කොච්චර අමාරුද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක උගුලක් කියලා?
අයිසැක් ඩොං බේක් මහතා.
උගුලක්ද?
අපි දැන් ලුහුබඳින මිනීමැරුම ගැන ඉඟියක් දීලා ගියේ කවුද?
වින්දිතයා? නෑ, ඒ මිනීමරුවා.
එහෙනම් මේ ප්‍රහේලිකාව අවසානයේ මොනවද තියෙන්නේ?
මිනීමරුවා නිහඬව ඔබ එනතුරු බලා සිටීවිද?
වින්දිතයා ඇවිත් ඔයාට මාංචු දාන්න කියයිද?
- මායාකාරියක් ඉන්නම ඕනේ.
- මායාකාරියක්?
පාන් කැබැල්ලකින් තම ගොදුර රවටා අල්ලා අනුභව කරන මායාකාරියක්.
නිවැරදි පිළිතුර. හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්.
අපි මේ ගැන බලමු. අපිව මායාකාරියට අහුවෙයිද කියලා බලමු.
නැත්නම් අපි මායාකාරිය පුළුස්සා දමමු.
ඔහ්, ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ වීඩියෝ ක්ලිප් එක. ඒ පුවත්පත නිකුත් කළ දිනයේම නිකුත් කළ රූපවාහිනී වාර්තා චිත්‍රපටයයි.
සහයෝගය සහ පිටුබලය සම්පූර්ණයෙන්ම නොපවතී.
ඒ සියල්ල ජය ගැනීමේ බර තනි පුද්ගලයෙකු මත පැටවීමට ඔබට නොහැකිය.
වෛද්‍ය නාම් ආධාරක පද්ධතිය අවධාරණය කරයි.
ඉතින්, මූලික වශයෙන් ජාතිය ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
මේ තිරය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කලා මනෝචිකිත්සක කාමරය
මේ දරුවාට අපරාධයක් නිසා එයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
අපරාධයක ප්‍රතිවිපාක වින්දිතයින් සමඟ පමණක් නතර නොවන බවට ඇය කදිම නිදසුනකි.
දරුවන්ට වඩාත් බරපතල අතුරු ආබාධ ඇති වේ.
එය පුද්ගලයන්ට තනිවම හැසිරවිය හැකි දෙයක් නොවේ.
සියොංජියොන්ග් සත්කාර රෝහල
එයා දැන් අවුරුදු කීපයක් මෙහෙ ඉන්නවා.
සන්නිවේදනය කළ හැකි බව ඔබ පැවසුවා නේද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එහි ඇතුළට සහ පිටතට යන නමුත් අද ඔහු හොඳ තත්ත්වයේ සිටී.
ටිකක් පරක්කුයි, නමුත් මොකද
ඒ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්, මම මේ වතාවේ ඒකට ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම කියන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ කියලා.
මන්ත්‍රීවරු අමුතු නීතියක් සාදමින් සිටින්නේ ඔවුන්ටම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වන බැවිනි.
සටන් කරන්න! අපි වගේ අය ගැන හිතන ගමන් ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
සටන් කරනවා!
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට අමුත්තන් සිටී!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මහාචාර්යතුමනි! ඔයා මෙතන හිටියා!
ඔබට අමුත්තන් සිටී.
ඔයා ඇයි ටීවී එක දැම්මේ?
බලන්න ඔයාගේ කෙළ ටික.
ඔහු ටිකක් වික්ෂිප්ත වෙලා වගේ.
පුද්ගලික විස්තර වාර්තාව - යෙඔම් හ්වා රන්
16669-19
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි.
ඒක 16669, පුවත්පත් නිකුතු අංකයක්.
- පුවත්පත?
- කියුං හැන් ඩේලි, 2000 ඔක්තෝබර් 6.
කරුණාකර 19 පිටුවේ හඳුන්වා දී ඇති පුද්ගලයා සොයන්න.
මොහොතක් ඉන්න. මොන මාසයද සහ දිනයද?
ඔක්තෝබර් 6 වෙනිදා.
විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාව - මහාචාර්ය නම් යොං මූන්, කම්පන ප්‍රතිකාර විශේෂඥ
ඔව්. මම ඒක වහාම තහවුරු කරන්නම්.
සිතුවමේ දිශානතිය වෙනස් ය.
එය කරකැවිණි.
ඉතින්, අපි අහනවා ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණය මතකද කියලා.
ඔයා එයාට 'ඩොක්ටර්' කියලා කතා කරන්න ඕන. ඒක තමයි එයා අහන්න කැමති දේ.
ඩොක්ටර්, අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔයා කරපු සම්මුඛ සාකච්ඡාව මතක නැද්ද?
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ? දවස් දෙකකට කලින් වෙච්ච දේවල් එයාට මතක නෑ වගේ.
කරුණාකර ඔහුගේ දරුවන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට ලබා දිය හැකිද?
ඒක රහසිගත තොරතුරක් ඉතින්...
අපි පොලිසියේ.
එහෙනම්, මම මුලින්ම පවුලේ අයගෙන් අහන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්, හැකි ඉක්මනින්.
අපි දැන් ඇත්තටම ලොකු නඩුවක් විභාග කරනවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
අපි තව එක පාරක් මහාචාර්යතුමාගෙන් අහමු. රහස් පරීක්ෂක ඕ, ගිහින් එයාට පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්න උදව් කරන්න.
ඔව්, අපි යමු.
නමුත්, මම ඔහු සමඟ එකට සිටිය යුතුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සමහරවිට ඔයා කරන හොඳ වැඩ නිසා වෙන්න ඇති. පස්සේ, ඔයාට රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්,
- ඔබ එය ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමේ පළ කළ විට, අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව ඉහළ යනු ඇත!
- ඇත්තටම?
- ඔයා එයාගේ මතකය කියවන්නද හදන්නේ?
- මං ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න.
එයාට ඇල්සයිමර් තියෙනවා. ඔයා හිතනවද මොනවා හරි එළියට එයි කියලා?
ඔයා අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට ඔහුගේ මතකය කියවිය හැකිද?
වාර්තා චිත්‍රපටය.
ඩොක්ටර්, ඩොක්ටර්!
වින්දිතයින් සඳහා වන සහයෝගය සහ සහයෝගය සම්පූර්ණයෙන්ම නොපවතී.
ඒ සියල්ල ජය ගැනීමේ බර තනි පුද්ගලයෙකු මත පැටවීමට ඔබට නොහැකිය.
වෛද්‍ය නාම් ආධාරක පද්ධතිය අවධාරණය කරයි.
ඉතින්, මූලික වශයෙන් ජාතිය ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
මේ දරුවාට අපරාධයක් නිසා එයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
අපරාධයක ප්‍රතිවිපාක වින්දිතයින් සමඟ පමණක් නතර නොවන බවට ඇය කදිම නිදසුනකි. .
ළමයි...
දරුවන්ට
වඩාත් බරපතල පසු ප්‍රතිවිපාක ඇති වේ.
බරපතලයි.
එය පුද්ගලයන්ට තනිවම හැසිරවිය හැකි දෙයක් නොවේ.
අපි දැන් කැමරා සකසනවා, නමුත් අපි ඉවර වුණු ගමන් ඒක සූදානම් කරනවා.
මේ දරුවාට අපරාධයක් නිසා එයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
අපරාධයක ප්‍රතිවිපාක වින්දිතයින් සමඟ පමණක් නතර නොවන බවට ඇය කදිම නිදසුනකි.
නපුරේ කඩුවෙන්...
නෑ... ආහ්...</
ඔයාට එකක් ලැබුනද?
චිත්‍රයක්. මිනීමැරුම සිදු වූ අවස්ථාවේ එහි තිබූ කටු සටහන මම දුටුවෙමි.
- කොහෙද?
- වාර්තා චිත්‍රපටයේ ළමයාත් ඒ කටු සටහනම ඇන්දා.
- මේකද?
- ඒකත් ඒ වගේ දළ සටහනක්.
මිනීමරුවාගේ රූප සටහන් සියල්ලම දිගු දළ සටහන් තුළ ඇඳ ඇත, නමුත්
ඇගේ සිතුවම් සමානයි.
පෝසිලේන් බඳුනක හැඩයෙන්.
අවුරුදු විස්සකට පෙර ඒ ගැහැණු ළමයා ... ඝාතනය දුටුවා.
මම දන්නේ නැහැ දැන් මොකක්ද කියලා, නමුත්—
භයානක දර්ශනයක් දැක්කා...
ඉතින් බදාදා.
WHO?
කිම් සෝ මි.
ඇගේ පියා ඝාතනය කරන ලද ස්ථානයේ ඇය සිටියාය.
ඒ ළමයට මොකද වුණේ?
ඇගේ භීතිකා ප්‍රහාර නැවත ඇති වූ විට, ඇය දැඩි ලෙස වෙව්ලනු ඇත,
සහ එම යාච්ඤාවම කියමින් සිටින්න.
යාච්ඤාවද?
ආරක්ෂක දේවදූතයාගේ යාච්ඤාව.
ගාඩියන් දේවදූතයා.
"ශුද්ධ ආරක්ෂක දේවදූතයා,
සෑම විටම මාව ආරක්ෂා කරන"
"දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය මා භාර දෙන්නේ කාටද..."
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය මා භාර දෙන්නේ කාටද, කරුණාකර නපුරේ කඩුවෙන් මා ආරක්ෂා කරන්න.
මගේ ආත්මයට හැකි වන පරිදි ගැඹුරු අන්ධකාරයේ ආලෝකය මට පෙන්වන්න,
ආලෝකයට පමණක් මඟ පෙන්වනු ලැබේ.
ආමෙන්!
අපි යමු.
මට තාම පවුලේ අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණා—
විමර්ශනය දැන් අවසන්. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
පින්තූරය ගැන කුමක් කිව හැකිද...
මේ අය එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් එනවා. ඔවුන් එනවා!
කාර් සීට් එක බිම දාන්න!
හරි, මට තේරුණා.
- කිම් සෝ මිගේ පියා ඝාතනය කිරීමෙන් පසු ඇයව කෙලින්ම එක්සත් ජනපදයට හදා වඩා ගත්තා.
- වෙනත් තොරතුරු තිබේද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්, ඒ නිසා මූලික තොරතුරු විතරයි පරිගණක ගත කරලා තියෙන්නේ. ඉතිරි ටිකට නම් අපිට නඩු ගොනු බලන්න වෙනවා.
ඒක නොවිසඳුණු නඩුවක් නම්, එයාලා ඒක සෝල් වල මූලස්ථානයේ තියාගන්නවා නේද?
අපි මුලින්ම MIU එකට යමු. මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
ඔවුන් ඔබ සමඟයි. ඔබ කලින් රිය පැදෙව්වා—
ඒක මට කවද්ද ආවේ?
එය කුමක් ද?
යතුරු සිදුර.
මොන හිලද?
බඳුනේ දළ සටහන යතුරු සිදුරකි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය යතුරු සිදුරෙන් ඇගේ පියා මිය යන ආකාරය දුටුවාය!
- මම ඒ යතුරු සිදුර කලින් දැක්කා.
- කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක හුදෙක් තණකොළ කන ස්පර්ශයක් විතරයි... වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකයෙන්.
ඌ කව් ද?
ඔයා එයා එක්ක MIU වලට යන්න.
- මුලින්ම ඔයා අපිට කියන්න ඕන ඒ කවුද කියලා!
- පස්සේ!
මේ තදාසන්න ප්‍රදේශයේ මේ රෑ බෝ වෙලාවේ කාර් එකක් නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කාර් එකක් තියෙනවා!
ඔහු සෑම විටම වැදගත් තොරතුරු නොකියා පිටව යයි! කොතරම් කලකිරීමට පත් වේද!
මම ගිහින් කාර් එකත් අරන් ඒගොල්ලන් පස්සෙන් එන්නම්, ඔයා ඇතුලට ගිහින් බලන්න එයාලා මොනවද බලන් ඉන්නේ කියලා.
එහෙනම් ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
නමුත්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- ඔයාගේ ප්‍රවාහන ගැටළු ගැන මම කරදර වෙන්න ඕනද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. හේයි!
හේයි!
හේයි අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න!
පොලිස් නිලධාරි ඩොං බේක්
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් අමතන්නා නොමැත.
ස්වරයෙන් පසු...
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි.
ඉක්මනින්ම යෙයොම් හ්වා රන්ගේ විලා එකට සන්නද්ධ සහායක භටයෙක් යවන්න.
මේ තත්ව කාමරය, ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරී ලී සෝල් බී කතා කරමින්.
මේ ඩොං බේක්. ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන් කොහෙද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී?
ඉක්මන් කරලා එයාව ලුහුබඳින්න! එයා අනතුරේ!
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරයා සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටී. යෙයොම් හ්වා රන්ගේ විලාව.
කුමක් ද?
ඇය සැකකරුගේ පිටුපසින් සිටින අතර ඇය තනිවම තත්වයට මුහුණ දෙයි.
ඉක්මන් කර උපස්ථයක් සඳහා අමතන්න.
මම දැනටමත් ඒවා යවලා ඉවරයි. නමුත් ළඟම දුම්රිය ස්ථානයට පවා විනාඩි 15ක් දුරින්.
මම කිව්වා ඔක්කොම යවන්න කියලා! ඒක උගුලක්!
උගුලක්ද?
ඇතුළට යන්න හිටපු කෙනාට යන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා ගෙදර දැන් අවුරුද්දක් තිස්සේ හිස්.
මෝඩයි! ඒක එතන උගුලක්.
ඒක ශරීරයක්...
මාව ආරක්ෂා කරන ශුද්ධ ආරක්ෂක දේවදූතයා,
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය කාටද...
මාව මෙතනට දානවා...
කරුණාකර මාව නපුරේ කඩුවෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ගැඹුරු අඳුරේ ආලෝකය මට පෙන්වන්න, එවිට මගේ ආත්මයට පමණක් හැකි වේ
... ආලෝකයට මඟ පෙන්වනු ලැබේ.
- ආමෙන්..
- ආමෙන්.
ආමෙන්!
♫ මගේ නොසන්සුන් මනස තුළ, ♫
♫ මගේ මතකය හිරවෙලා ♫
♫ එය නැවත අවදි කිරීමට, ♫
♫ නොනවත්වා වැස්ස වහින්න ඉඩ දෙන්න ♫
මතක සටහන්කරු
ඔයා දන්නවද ඒ (ප්‍රසිද්ධ) නඩුව? සුළු වැරදිකරුවන් සහ ද්විත්ව අනතුරට ලක්වීමට එරෙහි තහනම.
ඒක අවුරුදු හයකට කලින් අනාථ ගැහැණු ළමයෙක් මැරුණු සිද්ධියක්, නමුත් අපරාධකරුවන් මධ්‍යම පාසල් සිසුන්.
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරයේ ඝාතනයක්.
යක්ෂයාගේ මාර්ගය භාවිතා කරමින් යක්ෂයාට දඬුවම් කිරීම.
අවුරුදු විස්සකට පෙර පැවති රටාවම දැන් නැවත නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකයෙන් කිසිම වාර්තාවක් නැද්ද?
ප්‍රධාන විමර්ශකයා...
- මොකක්ද?
- එයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති. හරිම උස තැනක.
ඔහු අපට සමීපයි.
ඒ මිනිහා තමයි.
♫ අත් නොහරිමි. ♫
♫ මම නෙවෙයි. ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥